[Música]
jm futebol inglês chegou perto com um
arranjo não na china national board
acordar o encanto se pra você
produtividade também é sinônimo de
pesadelo
esse vídeo foi feito para você
[Música]
ó meninos e meninas sejam também
venceu bem por cá não mais cinco no
brasil estamos aqui com ele
anderson rodrigues o pesadelo da minha
vida que estava ensinando a sair do
papel e para tecnologia muito obrigada
viu microsoft com isso a quente não se
esqueçam que vão se no canal
se gostou do vídeo da jóia qualquer
link qualquer coisa que nós falarmos
vai estar aqui na descrição do vídeo
e tv ou em algum lugar que até então
só você sabe tempo é dinheiro e
quando a gente consegue economizar tempo
sendo mais produtivo e produzir mais em
menos tempo logo a gente consegue
produzir mais dinheiro e menos tempo
anos especialista em produtividade e
finalmente alguma coisa que realmente
sabe fazer é meu filho e aí vê 12
nomes que eu fiquei tipo gurizada
quadrante de a enrola enrola e outro
como é mesmo
vamos chamar de filtro de atividades e
mostrei para ele quais são as minhas
técnicas e eu não sabia que tinha um
quadrante de s
eu gosto dos papéis então eu tenho
vários cadernos assim que toda vez que
tem tarefas eu coloco lá o que é
urgente que é urgente que durante muito
tempo sabe que eu fiz cada folha de
janela uma tem lá o quê que é urgente
uma tem o que eu tenho que fazer lá no
prazo de um mês
uma tem nome de pessoas que precisam
perseguir tipo randy tem como fazer tudo
isso que eu faço o papel através do
office 365
primeiro o que esse quadrante é que
vão aqui ó grande choque
ele traz para as pessoas o que é
urgente o que é não gente
o que é importante eo que é não
importante por exemplo eu preciso me
programar financeiramente eu preciso
aprender como investir no tesouro direto
isso é algo que é importante pra mim
mas não é algo que é urgente que eu
preciso fazer agora você ainda não tem
nenhum momento
dia de produtividade acho que esse é um
ótimo início é uma ótima forma de
começar então faça junto com a gente
pega um caderninho ou pegue o seu office
você tem computador pega agora mesmo e
já começa a fazer junto com a gente
neste momento para você não fazer
depois não só coloca no quadrante
fazer quadrante era levar não vai dar
papel por onde você acha que é legal
começar a montar o quadro e pelo que é
mais urgente mais importante ou já meu
jogando no lixo que não é nem urgente
nem é importante começa tirando o que
não é urgente o que não é importante
a música sony almoço com a sogra sul
é importante inclusive e aí depois
você vai numa escala de produtividade
ascendente do menos importante para o
mais importante é exatamente o primeiro
foi com quatro porque essas são as
atividades que você tirando elas da
frente elas não vão gerar nenhum tipo
de crise pra você
depois vai ter dois é importante mas
não é urgente
não porque no 2 você agenda então
você vai pegar as suas atividades e vai
programar elas para o melhor momento
você executar elas porque o 3 é o que
é o que é urgente e não é importante
até um ótimo exemplo cid theo se liga
é é a gente porque se você não me
atenderam não vou bater à minha meta
com certeza você está no número em
número mundo quadrante dele mas ele
está no seu número 3
dica pra você amiguinho amiguinha
whatsapp ou qualquer programa de
comunicação instantânea é um fosso
de produtividade então 4 2 3 e 1 ele
não tem hora para acontecer
acho que são coisas urgentes e
importantes que a grande maioria das
vezes você não tem controle da ou é
algo que era urgente e não é
importante mas você não agendou que
não tomou nenhuma ação aí de repente
aqui um carrinho bumbum agora
gente é importante e vamos dar um
exemplo de algo que é urgente e não é
importante mas pode se tornar importante
em filho filho seu filho começou a
torcida eu gosto cidinha você pode
agendar de levar ele no médico quando
você sair do seu trabalho ou no outro
dia e consegui ter um acompanhamento
isso é algo que é importante mas
naquele momento não é urgente ele se
você não é o seu filho no médico no
outro dia ele vai tossindo muito mais
pode estar com catarro pode estar terror
é problemas com febre
aquilo que era extremamente importante e
não urgente se tornou importante e
urgente tem a informação naquele
momento vai ter que interromper o que
estava fazendo hoje você sabe que
precisa aprender mais sobre finanças se
um dia você quiser ser independente
financeiramente falando sobre a
independência financeira neste vídeo
nos dois
qual vai ser a sua programação de
coisas que são importantes porém não
urgentes que você vai colocar com
tarefas no quadrante 2 estudar me pouco
todos os dias pelo menos dez minutos sob
uma roupa uma corretora de valores
importantes que achei mais legal é a
responsabilidade do quadrante número
dois na vida do ser humano e que eu
tenho no papel eu consigo pregar los
pela casa consigo escrever nas janelas e
quando ela acorda mata olho trecho leva
tecnologia que não me avisa é um surdo
negócio lesou o outlook office 365 e
mail mas eu tinha que vir pra mandar e
receber e mail para receber e mail é a
funcionalidade do outlook que eu - uso
fé é o timbu que nesse formato ele
não vai te ajudar muito
então o que você precisa fazer é
deixar o seu último kit preparado para
se tornar uma máquina de gerenciamento
e aumento de produtividade fica aqui em
exibir do meu último kimmel de leitura
eo hábito um painel de leitura que ó
à direita
é meio que chega pra mim eu clico ele
já traz uma prévia aqui do lado para
mim
depois disso eu quero ter um outro
painel
aonde gerencio as minhas atividades
e é aí que é interessante painel de
tarefa só a de tarefas e vou selecionar
tarefas a barbara me mandou um e mail
bolar testando o som então vamos supor
que isso daqui é uma atividade que nós
precisamos testar o som antes de
gravarmos o vídeo o vídeo vai ser
gravado depois de amanhã
então eu quero testar o som amanhã eu
posso simplesmente clicar aqui o botão
direito e posso adicionar um lembrete a
este e mail ontem eu quero que ele me
deu um lembrete amanhã dia 15 de março
sul
já às 9 horas da manhã mas eu não
estou trabalhando com emails porque aqui
no meu papel
eu coloco coisas que não são e mails
coloca o que eu quiser aqui ninguém me
mandou um e mail de repente alguém para
você no corredor e falou se esquece que
amanhã você precisa fazer uma
ultrapassagem no momento capilar de
rejuvenescimento nas pontas de não sei
o quê com uma técnica chinesa é isso
daí ela foi mandado por e mail não mas
mesmo assim você pode usar um notebook
simples assim eu não tenho meu painel
aqui ó de tarefas agora clique com o
botão direito nova tarefa e aí ele vai
abrir uma nova tarefa pra mim semana e
meia você mesmo já fiz muito isso aí
olha o carriço e lacre uma tarefa pra
você não vai mandar e mail pra você
gente séria tão fácil então o dia 17
às 20 30 ele vai te avisar que no outro
dia você tem tratamento e pode colocar
uma descrição foi colocar o endereço
tenho vivido um problema sério porque a
minha caixa de e mail pipoca lotada
lotada muito not me ajuda
pessoas que não dá para responder tudo
que a gente faz um ótimo estar aqui
nesse canal e tem várias outras tarefas
que surgem ao longo do dia e aí aquela
coisa parece lático piscando se sabe
agora e nem aparecendo fala na minha
agenda não se daquela cuba como é que
resolve cria um fluxo mental de
pensamento nosso é reza esta tarefa
eu vou levar menos de dois minutos para
concluir ela tá rand em até dois
minutos eu consigo resolver isso daqui
passar executivo hoje responder um e
mail pode ser a tarefa respondeu o e
mail pode ser um para um e mail que eu
sei que vai demorar mais do que dois
minutos
aí você vai fazer o seguinte você vai
colocar uma atividade vai agendar para
responder esse e mail amanhã ou mais
tarde é algo importante é importante e
urgente é algo urgente colocar um jeito
na sua vida financeira e também na sua
produção rende mas é chato para e
tente fazer isso por três dias
você vai perceber que a sua vida na
empresa vai mudar muito bom já temos
várias planilhas liberadas
lá no site aqui embaixo já deixou o
link aqui ele experimentar neste mundo
da produtividade eu sei que ele é
mágico e adivinha só o que o office
365 fez declarou a mala promoção tem
promoção e pra você aí que eu ros
coisa ficou hoje de pêra tem promoção
quem a promoção geralmente office 365
custa 299 aqui com a nate holland junto
pra você
até o próximo domingo dia 2 de abril
vai ter promoção office 365 assinatura
por metade do preço
dia 2 então clica aqui embaixo no link
da promoção é uma promoção em
parceria com a menos então entende
direitinho como o que funciona para
você poder ter essa assinatura por
metade do preço podendo compartilhar
com cinco pessoas e tendo um terra para
cada uma delas que achei muito legal
próximos vídeos ainda vai ter listas
como que você faz listas de metas
listas de compras incríveis e planilhas
do tesouro direto
a mulher é que feitas pelo senhor
produtividade veja você se inscreve no
canal
a gente vê por aqui herbalife mãe do
rand mandou roubar ele saiu de casa
independente do setor
show de bola e propagar acontece até à
meia hora que só foi postar uma foto
meia hora um cenário muito positivo é
faz parte do meu trabalho e lá e postar
não faz parte do meu trabalho ficar
olhando todos os comentários e depois
perseguir a pessoa comentou na outra
rede e depois olhar quanto as curtidas
tempo que passei lá porque eu sei que
pra mim uma geração totalmente nada e
se eu não estou produzindo eu tô
vivendo e curtindo a família curtindo
minha vida continua mas meus amigos
estão fazendo uma coisa nem outra
a auto flagelo
acho e funciona já tem um vídeo aqui
no canal mostrando como isso pode ajudar
também a não cair em tentações na
hora de comprar a área é gato então
você vai puxa pra minha esposa eu
pensei arma de choque e aí é que não
pode interromper aquele vício do
comportamento que você não conhece